[HACIA EL NORTE]
[Episodio 34]
Señor Xie.
Bien,
Vimos lo que pasó después
en las noticias.
El accidente no fue toda culpa tuya.
Tianming se ha ido,
dejándonos huérfanos y viudos.
Realmente no tuve elección.
pero contactar con los medios de comunicación.
Nunca pensé que te haría perder tu trabajo.
y recibir una lluvia de críticas.
Olvídalo.
Cuídense a partir de ahora.
Si tienes alguna dificultad, no dudes en acudir a mí.
Haré lo mejor que pueda para ayudarte.
Bien...
Bee ha enviado a alguien para que nos reciba,
diciendo que nos ayudarían a pagar la hipoteca.
Así que por favor devuelva esta tarjeta.
No... Eso es lo que deberían hacer.
Quería hacer las paces.
Simplemente quédatelo.
Lo necesitarás para la educación futura de los niños.
Quien cometió el crimen debe pagar el precio.
No puedo soportar aceptar tu tarjeta.
Fenghua se fue.
Nosotros también tenemos que movernos.
¿Sabes por qué se fue?
¿No le estaba yendo simplemente bien?
Tendrás que preguntarle sobre eso.
Ella entregó su trabajo
y satisfizo a todos.
Pero ella no lo hizo.
Di una palabra sobre sus sentimientos.
Sinceramente, todos nos sentimos bastante frustrados.
Después de la reunión,
Ella se fue inmediatamente incluso antes de que nosotros
Me despedí como es debido.
Todavía estamos
Estoy tambaleándome por ello ahora.
Hay una cosa más.
P-Por favor no te enojes conmigo
después de escucharlo.
Adelante.
Fenghua probablemente vendió la estación de entrega de paquetes.
Por mi culpa.
¿Por qué?
Alguien vino un día a mi encuentro.
Querían que me metiera con Bee.
y arruinar su reputación.
También me dieron 300.000 yuanes.
Después de que Fenghua lo descubrió,
Ella me pidió que lo devolviera, pero me negué.
Luego ella misma me dio 300.000 yuanes.
y me dijo que lo mantuviera en secreto para todos.
No fue hasta que vendió la estación de reparto de paquetes.
¿Me di cuenta de que se estaba quedando sin dinero?
Lo siento, señor Xie.
¿Tumor?
Supongo
Ella ha estado enferma por bastante tiempo
y arreglar los asuntos antes de la muerte.
Incluso trasladó su estación de reparto de paquetes.
Sabía que ella se sentía mal.
Ella me dijo que era anemia y le creí.
¿Cómo pude ser tan tonto?
Bien...
¿Deberíamos regresar también?
Necesito
Termina primero los arreglos del funeral.
Tengo que asegurarme de que reciban la compensación.
De lo contrario,
Fenghua también estaría preocupado.
Entonces regresaré primero.
De todos modos, también me siento bastante agotado últimamente,
No estoy de humor para buscar trabajo.
Querías volver
Hace mucho tiempo, ¿no?
Todos ustedes
son desertores,
dejándome aquí sola.
¿No estás cansado?
Sí, lo soy.
Estoy muerto de cansancio.
Pero no quiero perder.
Deberíamos levantarnos de nuevo
De dondequiera que caímos.
Bien.
Tómate tu tiempo para levantarte nuevamente.
Estoy fuera de esto.
No se lo digamos a nadie
Sobre la situación de Fenghua por ahora.
Regresa y verifica su condición.
Si no es bueno,
Regresaré inmediatamente.
La obligaré a venir a Beijing para recibir tratamiento, pase lo que pase.
¿Has decidido qué hacer?
Aún no.
Tienes pensado seguir sin hacer nada, ¿verdad?
Por favor, no te preocupes,
No puedo quedarme en casa por mucho tiempo.
O me asfixiaré.
¿Por qué no aprendes un oficio?
¿Qué aprender?
Carpintería
o sastrería, cualquier cosa servirá.
Solo tienes que tener una habilidad en la que confiar
y vivir de ello, al menos.
Es mejor que simplemente perder el tiempo en sociedad, ¿verdad?
Puedo ir a trabajar como obrero de la construcción.
No tienes fuerzas para eso
Podrías aprender a ser albañil.
Se dice que los más habilidosos pueden ganar bastante dinero en un día.
O podrías preguntarle al padre de Wanghe.
Para enseñarte a conducir. Eso también funciona.
Estoy lleno
Disfrute de su comida.
¿Estás lleno también?
Cuidarse.
Adiós, señor Zhou.
Tus platos tienen muy buen sabor.
Xingchi.
[Por el canal]
Señor Zhou.
¿Ya has comido?
Sí.
¿Quieres unos fideos simples?
Vamos.
Aquí tiene.
Ten cuidado, hace calor.
Está bien. Lo tengo.
No hay prisa.
Hace calor.
A menudo también cocinaba para mí en Pekín.
Pero los fideos que hice no eran tan buenos como los tuyos.
Siempre me sentí
Había una diferencia.
¡Por supuesto que había una diferencia!
Escuchar.
Estos fideos pueden parecer simples,
Pero todo es cuestión de detalles, ¿sabes?
Cómo hacer la manteca de cerdo,
Cómo cocinar el caldo,
Cómo freír las huevas de camarón,
y también qué marca y qué tipo de salsa de soja utilizar,
Hay talentos para ellos.
¿Qué habilidades?
¿Crees que te lo puedo decir?
Es un secreto, una receta secreta. ¿Entiendes?
Ni siquiera le he contado a Haikuo.
A Haikuo ni siquiera le gustan los fideos simples.
Hubo varias veces en Beijing
Cuando dijimos que queríamos comer cocina de Huaiyang.
Haikuo se negó y dijo que ya estaba harto.
En realidad, todos lo sentimos.
nostálgico
En Pekín,
Pero Haikuo no parecía sentir lo mismo.
excepto aquella vez.
En ese tiempo,
Haikuo fue maltratado en el trabajo.
Bebió toda la noche...
¡Quiero ir a casa!
Ten cuidado...
No te caigas.
¡Quiero ir a casa!
Vete a casa... Ahora nos vamos a casa.
¡Voy a nadar de regreso a la Calle de las Flores!
¡Es peligroso!
¿Estás loco?
Baja...
¡Es un río profundo!
¡No te hagas el tonto!
¿Estás loco?
En Pekín,
Soy como la hierba.
¡Ir a casa!
Regresaré con mi padre.
Incluso si fracaso, él todavía me trata como un tesoro.
¿Quién te comparó con la hierba?
Iré a pelear con él.
Tengo hambre.
Quiero comer los fideos simples que hace mi papá.
Soy inútil.
Ya no pude aguantar más en Pekín,
Así que corrí de regreso a casa primero.
Pero creo que Haikuo también volverá algún día.
¿Por qué?
Wanghe es como un tiburón.
Prospera en las grandes ciudades.
Haikuo y yo somos como peces de agua dulce.
Sólo en la calle de las Flores, junto al canal,
¿Nos sentimos nosotros mismos?
Disfruta de los fideos.
Creo
Deberías sentirte afortunado.
¿Suerte en qué?
Para una chica tan materialista,
Romper temprano es mucho mejor que casarse y luego divorciarse.
La última vez que vino a verme,
Simplemente no me agradaba.
Pero todavía estabas en una relación,
Así que no sentí que me correspondiera decirlo.
Eres mi madre.
Mi verdadera madre.
Ni siquiera me dijiste cuando pensaste que había elegido a la novia equivocada.
Sólo ellos mismos pueden saber si dos personas son adecuadas una para la otra.
Las opiniones de los demás no importan tanto.
Entonces,
Cuando encuentres a alguien adecuado de nuevo,
Tampoco me pedirás mi opinión ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
Después de todos estos años,
¿N-no has encontrado a alguien adecuado?
Papá nunca ha salido con nadie.
Cuando otros intentaron tenderle una trampa,
Se negó a reunirse con nadie.
¿Así que lo que?
Tu papá es más devoto que yo.
¿Debería darle un premio o algo?
Sé que te sientes deprimido por tu ruptura.
Lo entiendo, pero no lo tomes conmigo.
Eso no es lo que los adultos deberían hacer.
Aunque Xiaohui dijo que era por la casa.
que ella rompió conmigo,
Me siento como
No se trata solo de la casa.
¿Estas tratando de decir?
que por culpa de tu papá y de mí,
Has sido traumatizado
y por lo tanto
¿No puedes iniciar una relación íntima?
¿Es eso todo?
¿Qué opinas?
Lo admito
que te sientes infeliz ahora
En parte por tu papá y por mí.
Pero quien dice
¿La gente debe vivir en perfecta armonía?
¿No puede haber otras opciones?
¿Y quién dice?
Las mujeres sólo pueden quedarse en casa para apoyar a sus maridos y criar a los hijos,
y apegarse a viejos clichés
¿Por toda su vida?
Me siento mal por ti,
y entiendo por lo que has pasado.
Sin embargo,
Lo siento mucho.
Porque nunca he
Me arrepiento de mis decisiones.
De hecho, incluso estoy orgulloso de mí mismo.
Espero sinceramente que puedas ser como yo,
No importarle las opiniones de nadie
y vivir para ti mismo con valentía.
Un día cuando entiendas lo que acabo de decir,
Creo que te aplaudirás a ti mismo.
Mamá,
No soy tan maduro como crees
Todos estos años has estado persiguiendo tus sueños,
y sólo pudimos apoyarte.
Pero ¿alguna vez has considerado nuestros sentimientos?
En realidad, siento bastante envidia de los demás.
En nuestro barrio,
Las demás familias viven todas en armonía,
Pero nuestra familia
Siempre ha faltado un miembro.
Ni siquiera me atrevo a mencionarte a Wanghe y los demás.
Porque tengo miedo
Ya se les ocurrirá
que tengo una mamá.
Nunca me habías contado nada de esto antes.
¿Por qué no me lo dijiste?
Eres mi mamá.
Yo debería
hacer lo mejor que pueda para cumplir con mi deber como hijo,
tratando de no causarte ningún problema ni estresarte.
Pero mamá,
Yo también espero
Puedes cumplir con tu deber como madre,
y, como otras mamás,
Recuerda que de vez en cuando tienes un hijo.
Pero parece que
Apenas recuerdas la existencia
de la persona llamada Zhou Haikuo.
Es solo que estoy demasiado ocupado.
Todos estos años en el set,
He estado demasiado abrumado, incluso sin tiempo para dormir adecuadamente.
T-tú lo sabes.
¿Cuánto tiempo te lleva responder a un mensaje de WeChat?
Sé que estás ocupado,
Demasiado ocupado para decir gracias después de recibir las flores.
Te envié el día de la madre.
Mi papá,
Es un hombre de pocas palabras.
que apenas dice nada agradable.
Pero cuando supo que tenía fiebre en Pekín,
Vino aquí de la noche a la mañana sin dudarlo.
y no me fui hasta que me bajó la fiebre.
Mamá,
Vine a conocerte
después de romper con mi novia
No para alguna conferencia.
Aunque no digas ni una palabra,
Un abrazo de ti
sería suficiente
¿Sabes que?
Todo lo que necesito ahora
Es solo una mamá.
[Por el canal]
Señor Shao.
¿Qué pasa con esa cara?
¿No has visto antes una mujer hermosa?
¿Dónde están los dos?
En Pekín.
Esta vez volví solo.
Entonces, tú...
No me iré más.
¿En realidad?
¿No puedo ser también un desertor?
¿como usted?
¡Sí, puedes!
¡Bienvenido a casa!
Déjame ayudarte con eso.
Es tan bueno estar de vuelta.
Puedo volver a oler el aroma familiar de la comida todos los días.
¿Le contaste a Wanghe sobre tu regreso?
No.
Si se lo dijera, definitivamente no me dejaría regresar.
Yo mismo me escabullí de nuevo.
Ese incidente suyo ya terminó, ¿no?
Él perdió su trabajo.
Pero podrá descansar un rato.
Dadas sus asombrosas capacidades,
Mientras mantenga el ánimo en alto,
Él puede regresar en cualquier momento.
La empresa lo convirtió en chivo expiatorio público.
Sólo me preocupa su estado mental.
Él estará bien.
Ese tipo es realmente duro.
Yo creo
Ningún revés en este mundo puede derribarlo.
Él estaba fingiendo.
Si me meto en problemas como este, seguramente me derrumbaré.
Él no puede quedarse de brazos cruzados.
¿Y tú? ¿Ya decidiste qué hacer?
Aún no.
¿Por qué no vienes a trabajar conmigo?
¡Eso sería una pena! De ninguna manera.
¿Qué quieres decir? ¿Estás discriminando a las mujeres?
¿En qué soy peor que Wanghe?
Simplemente soy reacio a trabajar para usted.
Convertiría nuestra relación en una de jefe-empleado.
Tengo hambre.
Hazme algo de comer.
¿Qué te gustaría comer?
Fideos de anguila, tofu desmenuzado estofado,
Albóndigas de cabeza de león, costillas agridulces.
Bueno.
Te prepararé todos estos platos. Pero te daré una paliza si no los terminas.
¿Qué tal?
¿Vamos a Pekín?
¿Por qué?
Nuestro hijo está en un gran problema.
Me temo que no podrá salir adelante.
Bien,
Si realmente hizo eso,
Se merece ser despedido.
Si ha sido acusado injustamente,
De todos modos, es bueno dejar ese tipo de empresa.
Sólo me preocupan los sentimientos de nuestro hijo.
Todos sufrirán
más o menos en la vida.
Sufrir una caída así a su edad es en realidad una bendición.
Él todavía tiene fuerzas para levantarse de nuevo.
De todos modos, tengo confianza en nuestro hijo.
Está bien...
Deja de pensarlo demasiado. Es hora de dormir.
Mira la cara de Xie.
Se puede decir que no es un buen tipo a primera vista.
Investigué la información de Xie.
Parece como si hubiera estado en la cárcel antes.
Está claro que lo han convertido en chivo expiatorio.
¿No lo crees?
Bee Group pagó un alto precio
para conseguir que Xie asumiera la culpa.
¿Cómo pudo alguien así llegar a ser ejecutivo de Bee Group?
Terminará de nuevo en la cárcel tarde o temprano.
A la gente como él le gustaría hacer cualquier cosa por dinero.
Como repartidor, al ver este tipo de noticias,
No puedo evitar sentir miedo.
Sin embargo, aquí estoy,
Todavía en camino para entregar.
La víctima se ha ido.
Para evitar que tragedias como esta vuelvan a ocurrir,
Yo, en mi propio nombre,
Por la presente hacemos las siguientes propuestas
a plataformas de entrega de alimentos en línea
representado por Bee para su planificación futura
y desarrollo.
Primero, optimizar el sistema
para permitir un horario flexible.
En caso de mal tiempo,
accidentes u otras circunstancias especiales,
Los repartidores pueden recibir un trato especial
sin que sus calificaciones e ingresos se vean afectados.
En segundo lugar, garantizar la seguridad.
Para edificios de oficinas, hospitales y otros lugares de difícil acceso.
y problemas de navegación,
Intente instalar casilleros inteligentes para recoger alimentos.
En tercer lugar, brindar atención humanitaria.
Ofrecer seguros y asistencia médica a los repartidores.
y cuando sea necesario, brindar apoyo educativo
para sus familiares.
Por último, pero no menos importante, espero
Abeja y todas las empresas de reparto de comida
puede tomar este incidente
como una lección seria
y no repetir los mismos errores
en busca de ganancias excesivas.
Deja de hacerte el bueno. Si no fuera por ti, no estaría muerto.
[Está usando trucos para limpiar su nombre.]
Creo que es otro caso de marketing malicioso.
¿Por qué no podemos escuchar sus consejos con calma?
Deja de hacerte el bueno. Si no fuera por ti, no estaría muerto.
[Desahogar tu ira aquí no solucionará nada. Creo que Xie Wanghe tiene razón.]
[Especialmente la propuesta de taquillas inteligentes para recoger comida. ¡Genial! Ya no hay que preocuparse por la pérdida de entregas de comida.]
¿Y qué si pensamos que es bueno? No lo saben.
[@Bee Delivery, @Eat Well, @Yuntu]
[¡Tomen nota, muchachos!]
Esta es tu oportunidad. ¡No la dejes pasar!
[¡Todos, @ ellos!]
[No puedo vivir sin repartidores de comida.]
[Acabo de darle una botella de agua a un repartidor.]
[¡Energía positiva!]
[Bee Delivery lanzó una propuesta a las plataformas de entrega de comida en línea]
[Reenvío]
Estoy esperando la comida ahora mismo. No hay prisa.
Los repartidores necesitan una mejor cobertura de seguro.
Sí, menos trucos, más cuidado.
Los humanos no tienen por qué complicarse las cosas. ¿Y si tu familiar es repartidor?
A mi papá lo despidieron y empezó a repartir comida. Está trabajando muy duro.
Hoy llevo tres pedidos atrasados. ¡Estoy agotada!
[Ten cuidado en el camino. Anímate.]
Descansa un poco. Cuídate.
[Bee Delivery lanzó una propuesta a las plataformas de entrega de comida en línea]
[Xie Wanghe]
Señor Meng.
Esta vez vale la pena aprender de tu enfoque de relaciones públicas.
Cuanto más abierto estés a la crítica,
Cuanto más puedas ganar a la gente.
Espero
Incidentes como este no volverán a ocurrir en el futuro.
De ninguna manera.
Los accidentes de tráfico son inevitables.
Nadie sabe cuándo ocurrirá un accidente.
Entonces debemos mantenernos alerta.
Antes de que ocurra el próximo accidente,
Necesitamos considerar todas las posibilidades
y preparar planes de contingencia pertinentes.
Bien escrito.
En los últimos días, nuestro departamento jurídico y bufete de abogados
También hemos estado trabajando en un conjunto de planes,
regulación de la compensación oficial
y pagos de pensiones,
Además,
Habrá un programa de capacitación.
Todos los repartidores, antes de emprender oficialmente el camino,
Debe pasar una prueba de seguridad vial.
De lo contrario no se les asignarán órdenes.
Establecer reglas por sí solo no es suficiente.
También necesitas a tu gente
para implementarlas estrictamente.
Dejame hacerlo
No, gracias.
¿Estás seguro de estos artículos?
¿Están todas tus pertenencias personales?
Estás abandonando la empresa.
La propiedad de la empresa no puede ser quitada.
¿Quieres comprobarlo?
Eso es obligatorio.
Qiu Lin,
No vayas demasiado lejos.
Después de todo, el señor Xie solía ser un líder.
Xie Wanghe, la mejor estrella del servicio.
Está bien,
Puedes perderte ahora.
Señor Song,
Gracias por tu arduo trabajo esta vez.
Es mi deber.
Como veterano de la empresa,
Era mi trabajo y mi deber
para limpiar la empresa
y echar a un alborotador como tú
en persona.
Ustedes dos,
cuidarse.
Lo haremos.
¿Qué estás mirando?
¿No hemos superado esto?
Hermano,
¿De verdad eres tú?
¿Dejarlo ir así como así?
Sí.
Si no matas a la serpiente cuando la atacas,
Seguramente sufrirás por ello más tarde.
Si continúa trabajando en esta industria,
Nunca lo haré
Siéntete a gusto.
¿Sabes dónde está su punto débil?
Hola, señor Xie.
Soy Jiang Ping de Yuntu.
Hola.
Por favor, tome asiento.
Gracias.
Esta es mi tarjeta de negocios.
Lo siento,
Sé que no has estado de buen humor últimamente.
Una vez lo planeé
Extender la mano después de un tiempo,
Sin embargo, me preocupaba que otras empresas
Podría acercarse a usted y hacerle una oferta primero.
Dado lo que me pasó,
¿Quién estaría tan loco para hacerme una oferta?
Puede que otros no lo sepan,
pero hemos estado vigilando de cerca
en cada uno de tus movimientos en Bee.
En Haidian,
en tan poco tiempo
y en condiciones tan adversas,
Has estado aplastando a nuestro Yuntu en los negocios.
Es literalmente un milagro empresarial.
Vamos a saltarnos los halagos
y vaya directo al grano.
¿Qué quieres de mí?
Bueno, estoy aquí.
contigo
Para invitarle sinceramente a unirse a nosotros.
De hecho,
Dada tu personalidad,
Encajas mucho mejor con nuestro Yuntu.
¿Por qué?
Un lobo viaja mil millas para conseguir carne;
Un perro hace lo mismo con la mierda.
Eres un lobo.
No es necesario que guíes a un grupo de perros a comer sobras, ¿verdad?
Me estás elogiando demasiado.
Sólo soy un hombre derrotado.
Honestamente,
Todo el mundo en esta industria lo sabe
que esta vez,
Estás asumiendo el riesgo de la empresa.
Pero no esperábamos
Meng llegó tan lejos,
Ni siquiera te dejo una salida.
Este tipo de cosas
nunca pasaría
en nuestro Yuntu.
Valoramos los talentos
mucho más que
Podrías imaginarlo.
Aquí están
[Contrato de trabajo]
Los términos que le ofrecemos.
Por favor, eche un vistazo.
[Pago] [El salario anual de la Parte B se fija en 1.500.000 yuanes].
Estos términos son demasiado tentadores.
Estoy un poco en shock.
Tú lo vales.
A ver si tienes alguna otra pregunta.
Solo quiero saber
¿Quién es el topo en Bee?
¿Lunar?
¿Qué quieres decir?
Durante los últimos seis meses,
Cada vez que lanzamos una campaña,
Yuntu siempre logró encontrar una forma de luchar contra ello.
Hubo varias veces
Cuando te lanzaste
contramedidas incluso antes de que hiciéramos algún movimiento.
Una o dos veces, bien.
¿Pero cada vez?
Eso es inusual, ¿verdad?
Tal vez,
Las grandes mentes piensan igual.
Bien.
Espero ser sólo paranoico.
Pero antes de llegar al fondo de este caso,
No me uniré a Yuntu.
De lo contrario, me convertiría en el topo.
y sería imposible explicarlo.
No es tan grave
¡No hay tantos lunares!
Supongo que has visto demasiadas películas de Hong Kong.
Señor Jiang,
Incluso sospecho
que mi desgracia esta vez
Fue simplemente orquestado por este topo.
Tome su tiempo.
Tengo que ir a atender algo.
Tenga cuidado, señor Jiang.
Comprueba, por favor.
Adelante.
Señor Meng, el señor Song está aquí.
Bienvenido.
Toma asiento.
Finalmente hemos logrado superar esto.
La próxima vez,
No dejes que esos jovencitos vuelvan a hacer tonterías.
Todos sabemos lo que estaba pasando con Wanghe.
Para ser sincero,
También me trajo un gran dolor.
para sacrificarlo esta vez.
Afortunadamente no hizo ningún ruido al respecto.
Antes de partir,
[Plan de Estrategia Empresarial]
Él me escribió un informe.
Incluye
Planes estratégicos e ideas de marketing para los próximos años.
Todo está claramente organizado.
Si
Seguimos estrictamente este plan,
derrotando a Yuntu
Es solo cuestión de tiempo.
Que alguien haga copias del mismo.
Tienes que aprenderlo pronto.
Bueno.
Canción,
Mantén esto en secreto.
No te preocupes.
[Oficina del Presidente]
Por aquí, por favor.
Señor Jiang.
¡Señor Jiang!
Está bien.
Este es mi cuñado.
Él es uno de nosotros.
Soy Qiu Lin.
Señor Jiang,
He oído mucho sobre ti.
Hola.
Tome asiento, por favor.
Por favor, tome el asiento principal.
Déjame ayudarte.
Lo puse aquí.
Bueno.
Qiu Lin, sirve las bebidas.
No me envíes
Mensajes y correos electrónicos de WeChat últimamente.
Y no vuelvas a contactarme.
¿Por qué?
Hoy,
Conocí a Xie Wanghe.
Dijo Meng Wei
ya ha recurrido
a una investigación económica del topo.
¿Es eso cierto?
De ninguna manera.
Si esto fuera cierto,
Meng me informaría en poco tiempo.
Si no te lo está diciendo,
Significa que ya está empezando a sospechar de ti.
Necesitas hacer una comprobación rápida tú mismo.
Limpiar
todas esas pistas
lo antes posible.
No te preocupes.
Lo clavaré.
Además,
Sólo nos enviamos correos electrónicos.
Ah, cierto.
¿Has eliminado todos los correos electrónicos?
¿Te envié antes?
Por supuesto.
Si hay algún asunto urgente,
Hablemos cara a cara.
Recordar,
cualquier mensaje electrónico
dejará un rastro.
Comprendido.
¿Entonces está bien el archivo en papel?
[Plan de Estrategia Empresarial]
Esta es la abeja
plan estratégico futuro.
Meng le concede gran importancia.
Señor Jiang, por favor, eche un vistazo en persona.
¡Señor Jiang!
Deséanos
¡Una cooperación exitosa!
Vamos.
Señor Jiang,
¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres?
¡Dejen de disparar!
¿Qué estás haciendo?
¡Dejen de disparar! ¡Salgan!
¡Basta!
¿Meng?
¡No te muevas!
¡Ey!
¡Quédate quieto! No te muevas.
¡Dejen de disparar!
¡No te muevas!
Manténgase derecho.
Bien...
¿De qué se trata todo esto, Meng?
¿Qué quieres decir?
En vista de tu condición de veterano, toleré tu codicia pasada.
y no tomó medidas contra usted.
Pero teniendo en cuenta lo que has hecho hoy...
Escúpelo.
¿Cómo puedo explicarle esto a la junta?
¡Dije que dejen de disparar!
¿No lo entiendes?
¡Basta!
¿Has visto demasiadas películas de Hong Kong?
Tenías razón.
Tan pronto como Song se enteró del plan estratégico,
Él tomaría medidas.
Pero tengo curiosidad.
¿Cómo lo supiste?
¿Song se encontraría con Jiang Ping allí?
Para atrapar al topo,
Compré una tarjeta de membresía en ese restaurante.
Los directores y superiores sólo necesitan decir sus nombres.
A Song le encanta aprovechar todas las pequeñas ventajas.
Él se merece esto.
¿Es esto necesario?
Las comidas de los ejecutivos se pueden facturar y reembolsar.
¿Por qué tenemos que limitarnos a un restaurante específico?
Ofrecen un descuento
del 40% para compras al por mayor.
También podemos traer nuestras propias bebidas.
Lo más importante es que está cerca de la empresa.
Podemos firmar las facturas justo después de comer.
Nos ahorra el proceso de reembolso.
¿Cual es el punto?
Necesitamos simplificar los procesos.
Utilice nuestra mano de obra sólo donde más importa.
De aquí en adelante,
Para pequeños asuntos como este,
Puedes decidir por ti mismo.
No es necesario consultarme.
Cuando lo informaste en aquel entonces,
Pensé
Sólo querías obtener algunos beneficios.
Si es declarado culpable,
¿Cuánto tiempo será sentenciado Song?
La filtración de secretos comerciales es un tema bastante delicado.
Una vez expuesto,
Es probable que esto dé lugar a demandas judiciales.
El valor de mercado tanto de Bee como de Yuntu se verá afectado.
Antes de la IPO,
Es mejor evitar problemas innecesarios.
Pero no podemos dejarlos ir, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Ya he hecho que alguien lo investigue.
Antes incluso de que llegaras a Haidian,
Song y Qiu Lin habían aprovechado sus posiciones.
para malversar los subsidios a las empresas.
Utilizaron empresas proxy para las transacciones.
Los abogados ya han recogido pruebas.
Pronto,
Serán acusados de malversación de fondos
y evasión fiscal.
Esta vez, Song y Qiu Lin
terminará tras las rejas de por vida.
Con los lunares eliminados
Y este asunto resuelto,
Deberías volver a tu puesto.
Ahora en Jiangsu, Zhejiang y Shanghai,
Necesitamos un director regional.
Apresúrate.
Regresa y haz el equipaje.
Ve y deja tu huella allí.
Quiero tomarme un tiempo libre.
Hay un asunto urgente en casa.
¿Cuanto tiempo necesitas?
No sé.
Ahora no.
Nuestra empresa está a punto de salir a bolsa.
Tú
No puedes distraerte ahora.
De lo contrario, incluso si te guardo una posición,
Otros no estarán convencidos.
Si te vas ahora,
Todos tus esfuerzos anteriores serán en vano.
Sin ti,
Bee no habría llegado tan lejos.
Simplemente disfruta de los frutos de la victoria.
Haiku.